Link para download do Git: https://git-scm.com/downloads
O Git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git.

Git e Github são utilizados no dia a dia das pessoas que criam software por um motivo bem simples: ter uma forma fácil
de gerenciar o código fonte da aplicação, do sistema, do produto.

O que é git?
O Git é um sistema de controle de versão distribuído e amplamente adotado. O Git nasceu e foi tomando espaço dos outros sistemas de controle.
Seu criador principal é o mesmo que o do Linux: Linus Torvalds, e ganhou o coração das pessoas que trabalham com open source.

O que é github?
O Github tem sim muita relação com o Git. GitHub é uma plataforma para gerenciar seu código e criar um ambiente de colaboração entre devs, 
utilizando o Git como sistema de controle. Ele vai facilitar o uso do Git, escondendo alguns detalhes mais complicados de setup.

Como usar o Git?

Você vai usar o Git para guardar o versionamento de todo seu sistema, de maneira segura e distribuída. Deve sempre fazer pequenos commits e 'pushar' suas modificações
em grupos que fazem sentido. Do outro lado, deve fazer os 'pulls' para sincronizar com as modificações de todo time. O Git é uma ferramenta, você vai precisar de um
servidor principal (mesmo ele sendo distribuído) para facilitar seu trabalho. É aí que entra o Github como sendo uma das opções já prontas.